Bueno A quién podemos funar hoy sí
perfecto señor resulta que tenemos a
auron y biyín que ponían barbaridades en
Twitter y eran unos bullies hace cosa de
10 años perfecto vamos a funarlos no han
cambiado nada en estos 10 años y
enciendo los mismos en estos 10 años
siguientes vale También tenemos a tres
integrantes del grupo de la mbotas del
eBay que resulta que le daban likes a
tweets de chicas que publicaban ellas
contenido más 18 totalmente legal y
también ponían alguna cosa tipo que le
gustaría acostarse con algún que otro
streamer para hacer cosas más 18 tenemos
eso también
cómo se les ocurre perfecto vamos a
funarlos y que también los echen del
grupo de lamebotas ya de paso y que
además les hagan bullying y les
respondan los otros streamers muy bien
Qué más vale también me acaba de llegar
que resulta que coscu es un amigo de
ibai va a participar en el evento de
boxeo y resulta que coscu dan solo un
par de años resulta que se dedicó a
sacar fotos una chica que estaba
inconsciente y drogada en casa del coscu
y coscu le quitó la ropa y le sacó fotos
sin consentimientos y básicamente abusó
de ella difundió sus fotos sin ropa
entre su grupo de amigos el momo y es
también la difundió entre más grupos de
tíos todo esto mientras él estaba en
medio de un streaming de Twitch o sea
porque el tío además se hizo las fotos a
las chicas sin ropa en medio de un
Stream de Twitch la difundió mientras
tenía la chica drogada en su casa Algo
que es bueno literalmente un delito
penal como usted sabe y debería estar de
hecho en la cárcel por ello Y ahora
resulta que esta misma persona él iba
ahí el mismo que echó a los anteriores
por dar likes a fotos de chicas más 18
pulgadas con consentimiento totalmente
legales pues le ha puesto al coscu como
el evento principal de su evento de
boxeo contra Germán Garmendia el mismo
tipo que debería estar en la cárcel no
no no no no de eso no vamos a hablar
hombre ya hace 2 años de eso el coscu ya
ha cambiado son 2 años pueden pasar
muchas cosas en 2 años hombre ha
vale pero señor le digo Este es el caso
más grave de todos con diferencia de
hecho ha habido baneos permanentes de
Twitch en la comunidad angloparlante por
mucho menos y a él no Solo lo están
conservando en Twitch sino que además
los otros streamers le lamen los huevos
y encima es Main event contra Germán
Garmendia no no no a mí sabes lo que me
parece aquí que como el coscu es amigo
del ibai tú lo que tienes es mucha
envidia y si te metes con el grupo de
streamers famosos es porque eres un
envidioso eres un hater envidioso tienes
envidia de su fama que lo sepas no
tienes prueba ninguna de lo que dices
Bueno eh Señor yo no soy un hater es que
literalmente sale coscu en esa misma
foto o sea es un selfie de coscu con la
chica drogada de fondo a la que le había
quitado la ropa y abusó de ella y mandó
a sus colegas En video de un Stream que
hacía en medio de Twitch o sea encima
está estrimeado todos sus delitos Eva
eso no importa será un Photoshop
siguiente cosa señor Qué nombre
siguiente cosa he dicho Oh pesados los
haters estos y así nos va y así nos va
lo que acabáis de escuchar No es parodia
es la realidad al cual lo estáis
escuchando parece que vivimos en una
parodia que nosotros mismos cómo es
posible que hace literalmente dos
semanas estuviésemos funando auron por
las [__] que él se dedicaba a hacer
hace 10 años a lo cual tengo un montón
de vídeos ya hablando sobre el tema he
hecho los últimos vídeos son sobre el
tema os recomiendo verlos si aún no lo
habéis visto porque están realmente muy
buenos les dejo También las anotaciones
de aquí arriba pero sin embargo tengamos
recientemente a la gente aplaudiendo un
evento de boxeo del ibai donde el Main
events es un tipo que literalmente abusó
de una chica explícitamente en su casa
en medio de un streaming que estaba
haciendo en Twitch que le sacó fotos sin
consentimiento estando ella inconsciente
por culpa de las drogas que había tomado
con él que él le sacó la foto y además
la difundió con sus amigos y no solo se
hizo una foto hizo una puñetera selfie
en plan de mira tengo una chica drogada
aquí al lado y encima sin ropa La
difundió con sus amigos y encima sus
amigos la redifundió en esta foto algo
por lo que literalmente debería estar en
la cárcel ya no hablamos de chistes
asquerosos o de acusaciones al aire que
claro no sabemos si son verdad o no son
verdad porque están acusando aquí
acusando allá no estamos hablando de que
es él sale literalmente en esa foto
literalmente hizo un Stream explicando
la [__] que había hecho cosas que
idealmente tenía que estar en la cárcel
por ella y de hace apenas unos poquitos
años y esto la gente no lo funa y esto a
la gente no le parece relevante para
escandalizarse todos sabéis que yo fui
una de las víctimas de auron cuando
auron era un bullying en internet sabéis
que ocurrió todo el episodio de que
filtraba mi dirección lo de las piedras
en mi casa bla bla bla todas esas cosas
me parecen nada a la altura de nada con
respecto a lo que le hizo coscu a su
víctima es que lo mío es risa al lado de
que el coscu se dedicase a abusar
sexualmente de una chica inconsciente en
su casa y a este tipo te aplauden las
gracias lo invitan al evento de ibai de
boxeo como Main event contra Germán
Garmendia y aquí yo digo los streamers
son lo peor de verdad os lo digo son lo
peor Y en este vídeo a continuación Vais
a ver a una cantidad de falsería
absoluto y constante por parte de los
streamers que bueno ya sabíamos que eran
todos unos falsos ya lo sabemos y lo
vimos de hecho en el caso reciente con
auron como básicamente todos eran súper
amiguitos de él Hasta qué pasó lo que
pasó con él la fue una reciente con él
Entonces todos le dieron la espalda pues
vamos a ver este caso una vez más otra
vez más y vamos a observar porque
realmente me parece peligroso que toda
esta gente tenga poder y sean gente que
son influenciadores que miles de
personas les siguen y lo que hacen es
promover a personas horrorosas como es
el costu y otros tantos que realmente es
asqueroso es del Hernán o sea el tipo
literalmente debería estar en la cárcel
antes de comenzar y de Ver todas las
barbaridad que vamos a ver hoy debo
decirte que las suscripciones están
totalmente erradas Ya no te puedes
suscribir al Canal Y por qué diréis Qué
bueno que preguntes este club está
cerrado para los veteranos del Canal
gente que lleva años aquí suscrita y que
nunca se de suscribió a todos los demás
Lo siento mucho que ya muy tarde para
formar parte de este selecto Club que es
de los veteranos del Canal gente que
gana medallas como en el ejército a más
gente lleva aquí suscrita Auténticos
veteranos del Canal Así que para los
nuevos Lo siento mucho tendréis que
revisar los canales de dar review
filtros igual de Game si queréis ver si
he subido vídeo nuevo ahora sí sin más
dilatación genial vamos a ver la [__]
del video de hoy Porque es esto del Snap
es asqueroso bien Qué fue lo que sucedió
muchos tal vez no os acordáis pero hace
casi un año yo fui la única persona que
literalmente habló de este caso como
siempre ya sabéis que a la gente le
encanta muchos de ellos llamarme loco y
durante muchos años no me creyeron por
suerte esto ha ido cambiando algo de los
años como pasó recientemente con el caso
de auron Y de nuevo tengo que agradecer
muchísimo que por fin mucha gente la
gente mayoritariamente haya visto que
siempre dije la verdad desde el primer
momento que a mí Lo único que me ha
importado siempre es decir la verdad sea
en el caso en el que sea y siempre me
hago totalmente igual ser más o menos
jaiteado porque en [__] sea el año
pasado yo fui la única persona que
expuso como el caso realmente grave que
es todo el tema de coscu en medio de
Stream suyo Pero más bien abrió
streaming mientras estaba cometiendo sus
delitos hasta que se llevó a una chica a
su casa la cual terminó inconsciente por
culpa de drogas y el tipo básicamente en
lugar de llamar a una ambulancia lo que
hizo fue abrir Stream para burlarse del
tema con sus seguidores agarró a la
chica sin ropa Se sacó una selfie con
las chicas sin ropa y se la mandó a su
amigo el momo en medio de todo el Stream
que estaba haciendo y obviamente el otro
asqueroso se dedicó a difundir la foto
de esta chica igual que él lo que
básicamente todo el mundo puede llamar a
nivel penal y a todos los niveles Porque
esos delito en Argentina y en la china
lo digo para que YouTube no se enfade
pero ya sabéis todo lo que me refiero
esto sin el menor lugar a dudas es mucho
más grave que todo lo que hizo auron y
Beijing Y esto es un hecho objetivo es
más si incluso de las cosas más graves
que acusaron a auron por ejemplo de la
chica esta que la acusó de ser un
groomer incluso Si eso fuera verdad O
sea que por cierto ya os lo dije los
vídeos anteriores no es hice dos vídeos
específicamente ese caso con muchísimo
detalle lo tenéis en el vídeo de auron
la menor y también el reciente que dice
de auron Perdona pero yo no encima ese
caso es que es falso pero es que aunque
fuese verdad él ligó con una chica en
ese momento menor si fuese verdad ese
delito te repito no lo es estaría al
nivel del delito del coscu que es mucho
peor Y creo que todos podemos estar de
acuerdo en eso creo yo vaya obviamente
los dos serían delitos los dos estarían
mal pero a fin de cuentas lo de coscu
Sería mucho peor Pues bien Cuál fue el
resultado para mí el año pasado por
exponer este caso eh Pues básicamente la
gente no me hizo ni [__] caso o sea me
hicieron caso la gente que me seguís
obviamente la gente más fiel los
veteranos del Canal me hicieron caso les
dio asco lo que pasó evidentemente pero
la cosa no pasó de ahí o sea llegó a la
gente a la que yo llego pero no se
difundió más y es más YouTube me puso el
vídeo restringido me lo censuró por
completo el vídeo se quedó creo que unas
500.000 visitas más o menos Y encima
esta parte realmente es muy relevante
resulta que me quitaron el Partner de
Twitch literalmente para defender al
coscu para defender a un pedazo de
violín resulta que me quita a mí el
Partner mientras a él le mantiene no
solo el Partner sino que le promociona
activamente a un tipo que en medio de un
streaming el propio Twitch sometió un
abuso tal cual contra una chica
inconsciente por drogas en su propia
casa y la cual difundió y abusó sus
fotos sin ropa entre sus colegas al cual
lo estáis escuchando y al final yo fui
el único castigado el mundo al revés eh
Por cierto Twitch jamás en la vida dijo
absolutamente nada el motivo de porque
me hayan baneado No pusieron ni siquiera
un motivo al respecto y ocurrió
literalmente pocos días después he
vivido contra el coscu ese es el nivel
que tiene este tipo y todos sus
amiguitos de [__] dentro de Twitch
tenemos hace unas semanas gente funando
a auron por cosas que algunas ni
siquiera hizo y otras que sí que eran
verdad Pero tenemos recientemente
también a Twitch y el ibai promocionando
a coscu que cometió abu
Jajaja contra Una chica sin ropa en su
casa
Cuánta hipocresía cuánto asco me da pero
ahora os lo digo eh el mundo al revés
Twitch una empresa que tiene a
literalmente un abusador dentro de sus
streamers y me castiga a mí por
exponerlo al cual eh o sea que venga
aquí que baje Dios y me diga lo
contrario no te niego nada Dallas Tienes
la razón es que te lo prometo el mundo
al revés estás Ya suficientemente
ofendido Pues espérate porque aún se
vienen cosas peores te quieres amigo el
coscu Y cómo puede contener Tanto poder
que eso parece una [__] mafia de
Twitch bien pues el amiguito máximo del
coscu es básicamente el niño mimado de
Twitch para que os hagáis una idea
Twitch España o en este caso
hispanohablante no tiene nada que ver
con el Twitch ando parlante los que
manejan Twitch hispanohablante no tienen
ningún tipo de relación con Twitch
angloparlante y son básicamente
mindundis niñatos estúpidos que se han
pasado cuatro años estudiando marketing
y que los han puesto dentro de puestos
directivos de Twitch hispanohablantes
que lo único por lo que se mueven es
básicamente por enchufe y por pura mafia
este caso dudo siquiera que lo sepan Los
Auténticos directivos de Twitch
angloparlante porque de nuevo han
baneado a gente por mucho menos lo que
hizo coscu y encima cometió los delitos
en medio de streams pero claro Pues
básicamente este Twitch hispanohablante
los que manejan Twitch hispanohablante
pues son súper amiguitos del ibai y
también ibai es súper a mí todo el coscu
y entonces pues tienes lo que tienes ahí
vais poniendo ahora recientemente a
coscu como Main event evento principal
en su [__] de boxeo contra Germán
Garmendia que de verdad no sé como
Germán Garmendia se presta eso Mira que
de verdad le tengo cariño a Germán
porque de hecho Germán puede los
poquísimos que me apoyó en su día cuando
a mí me estaba ocurriendo toda la funa
hace un montón de años Fue los juegos
que me apoyó públicamente en Twitter yo
no sé que le ha pasado a Germán para
implicarse con esta gente no entiendo
Supongo que Germán no está ni
remotamente enterado de las cosas pero
es que yo soy él y digo ni de coña voy a
participar en un evento donde se le da
dinero a un abusador de verdad te lo
digo no lo comprendo Supongo que Germán
ni siquiera lo sabe de verdad aquí no
recuerde Por cierto el ibai fue de estas
personas que se dedicó a acosarme en su
día con toda la funa que me estaban
haciendo y en su día se dedicó a decir
auténticas barbaridades de mí a
participar en sitios donde se dedicaba a
decirme que yo abusaba de mi propia
hermana ese nivel de asquerosidad tal
cual lo estáis escuchando y bueno
participa en la zona contra mí
alegrándose de que me borrase en el
canal mofándose aquí yo fuera ir a la
cárcel para eso le ibais sí que
participaba activamente contra mí pero
cuando es el coscu su amigo el abusin
entonces ningún problema vamos a
invitarle al evento y vamos a
promocionarlo como un buen de venta Qué
divertido ahora entendéis por qué no me
junto con ninguno de estos grupos de
asquerosos verdad sé que muchos me decís
cosas como Ah da las luces verdes
participando en los eventos con otros
streamers no lo haría es que ni aunque
me invitasen lo haría me dan asco son la
cosa más falsa que existe en el mundo
son lo más doble moral hipócrita y falso
que hay y yo sería incapaz de participar
en unos tres eventos sabiendo que hay
gente ahí dentro que estuvo durante un
montón de años acosándome de forma
Bestia y el único que fue capaz de
disculparse conmigo fue auron y se acabó
auron y Beijing los únicos capaces de
realmente cambiar disculparse conmigo
por las cosas que me hicieron todos los
demás ahí los tienes de falsos Jajaja
acusándome A mí falsamente cuando me
pasó todo lo que me pasó y sin embargo
el coscu que es literalmente un violín
tal cual aplaudiendo las tonterías e
invitándole a cosas ridículo porque
ahora tenemos a un montón de streamers
que en su momento apoyaban la funa
contra auron o dándose las de
superfeministas en otros aspectos que
todos estos streamers ahora van a
participar en la velada de boxeo del
eBay únicamente para obtener algo de que
no cobran absolutamente nada por ir
únicamente tienen el placer el honor tan
increíble de ir a este evento estúpido y
los tienes lamiendo de los huevos a
gente como el coscu que repito debería
estar en prisión Por cierto si alguien
se pregunta cómo es posible que no esté
en prisión por lo que hizo es porque
básicamente hace falta una denuncia de
la víctima algo que ocurre en muchos
casos de muchas víctimas es que en lugar
de denunciar a sus abusadores como es el
caso de la víctima de coscu lo que hacen
es directamente pasar del tema porque
termina siendo un hecho totalmente
traumático quien sigue adelante y
olvidar lo que pasó esto es un completo
error porque el coscu de nuevo repito
debería estar en la cárcel Y si la
víctima le denunciase el tipo entraría
de cabeza a prisión en lugar de eso la
víctima no se ha pronunciado por ningún
lado en absoluto y a pesar de que yo
mismo me ofrecí a ayudarle con el
proceso de denuncia contra este abusador
no apareció por
y es la razón por la que básicamente
coscu está en la calle y sin ningún tipo
de problema porque la víctima no ha sido
capaz de denunciarle Y supongo que ni
siquiera va a ver este vídeo porque
habitualmente las víctimas evitan por
completo ver nada que tenga relación la
persona que abusó de ellas pero que la
víctima no denuncie no quiere decir que
todos nosotros no sepamos perfectamente
la clase de persona que es y es algo que
está actualmente verificado es que digas
no es que no hay pruebas No no es que
realmente sale la cara del tipo ahí y
hasta un vídeo del tipo explicando como
todo pasó sin ningún tipo de vergüenza
es increíble tenemos a youtubers Como
por ejemplo esta que se ha quejado mil
veces del acoso tan horrible que le
hacen diciendo no sé a quién hacerle el
aguante o sea quién apoyar La decisión
más difícil me vuelvo una endepatria o
me voy a la weá y Pon una foto del coscu
y una foto de Germán y es como déjame
entender No sabes a quién apoyar entre
un tipo que es un abusador que abusó
literalmente de una chica inconsciente
en su propia casa en medio de un Stream
o apoyar a Germán que lo más malo que
habrá hecho será matar moscas Germán que
es un pan de Dios y Jamás le he visto
meterse una sola polémica mala y que es
explícitamente un abusador y debería
estar en prisión esto sabéis lo que es
ganas de rascar famita y punto esta tipa
ni siquiera participa en el evento en
absoluto Pero tenía la necesidad de
decir Hey Yo también estoy aquí eh Por
favor necesito familia Mirad que tengo
fotos con los dos eh Oh tengo fotos con
los dos que van a pelear Mirad Yo
también quiero fabita y lo peor Dice que
no apoya al coscu sería una vendepatria
porque Supongo que son los dos de
Argentina qué nivel eh qué nivel qué
nivel luego esta tipa se dedica a
quejarse de que si la cosa mucho y no sé
qué Y lo que tuvo que sufrir la víctima
del coscu lo que le acosaron a ella de
tener sus fotos sin ropa sin internet
que te estabas quejando que estaban
difundiendo tus fotos de simplemente tu
cara y eso lo llamabas acoso porque
estaban difundiendo fotos con tu cara y
el coscu que difundió fotos de una chica
no solo su cara sino su cuerpo sin
ningún tipo de ropa patético de verdad
asqueroso vomitivo y este es un ejemplo
de muchos porque el día del evento Vais
a ver a un montón de patéticos
disfrutando de su momentito de fama la
alfombra roja sacándose fotitos Jajaja
Mira que estoy en este evento donde el
Main event es un abusador que debería
estar en la cárcel Jajaja Es que de
verdad yo soy cualquiera de ellos y me
negaría a participar en un evento donde
se le está dando dinero donde está
cobrando un abusador explícito y encima
siendo partícipe de ello dándole más
fama No gracias pero Qué [__] es esto
Qué clase de comunidad de [__] Tenemos
aquí todo esto lo emocionado y
esponsorizado por el propio Twitch y por
muchísimas marcas que están dentro de la
velada poniendo dinero o porque el coscu
es amiguito del eBay vamos a volver al
tema del ibai porque cuando quiere él es
muy moralista dejadme explicaros una
cosa bastante curiosa que sucedió hace
cosa de un mes resulta que tiene un
grupo de lamebotas que se llama coi y se
supone que es un equipo de Sports
básicamente es un grupo donde va gente
queriendo ganar famita para ganar unos
seguidores metiéndose una especie de
operación Triunfo de streamers Pues bien
resulta que los van metiendo portan
dadas y la última tandada fueron tres
streamers Que obviamente no eran nadie
porque se mete gente que no son nadie o
sea que no tienen fans de antes y
entonces se meten para intentar
conseguir fans y hacerse famosos y tal
cual los metieron pum los sacaron a la
calle
mega recontra hiperultra asquerosamente
funaron diciendo cosas como gran [__]
lo de hoy me siento muy responsable no
hay excusas ni justificaciones esto no
puede volver a ocurrir Tenemos que
trabajar con más tiempo y calma
aprenderemos para el futuro estoy seguro
pues actualizaremos todo el proceso de
selección en los próximos días Ay qué
error tan terrible que cometió el ibai
qué pudo ser lo que descubrieron de
estos nuevos participantes Qué gran
error cometieron mataron a su familia se
liaron a tiros con la policía pusieron
bombas en un edificio que pueden haber
hecho estos horribles participantes han
horrorosos y se colaron dentro de su
grupo de Santos y pulcros católicos eh
un grupo donde al parecer solo entran
gente fe cristiana gente sin ningún tipo
de polémicas totalmente blanca y sin
ningún tipo de nada antes de verlo Este
es un tuitter Carmen que es la novia del
ibai muchos no sabéis que esta es la
novia ibai porque no la sacan en ningún
sitio pero si esta es la novia del ibai
y dice os hemos leído la culpa ha sido
completamente mía he ido un poco
desbordada y no mire likes ni estamos
pensando que hacer os pedimos calma
comprensión y empatía ya me voy a
vomitar y a disfrutar de mi ataque de
ansiedad con Dios qué nivel eh que
habrán descubierto Qué gran horrible
ofensa habrán descubierto estos nuevos
miembros de su equipo de koi para decir
Dios qué error tan horrible que hemos
cometido Cómo hemos podido cometer este
error tan horroroso Perdón chicos la
hemos cagado mucho lo que estáis a punto
de ver sí que os van a dar ganas de
vomitar os voy a contar los horribles
delitos que cometieron estos nuevos
miembros de coi y la razón por la que
los echaron a la calle después de
haberlos aceptado dentro del grupo
atentos eh atentos Porque menudo delito
qué delincuentes resulta que una de las
tipas que entró Dentro de este grupo de
lamebotas de ibai fue tan horrible muy
mala persona que publicó el siguiente
tweet no sé quién quiero que me haga un
hijo si Carola o expulsito madre mía
viral parece poco atentos atentos son
dos streamers famosos vale en plan
básicamente está diciendo que se los
quiere beneficiar se los quiere traginar
se los quiere meter en la cama a estos
streamers y filtraron unas
conversaciones privadas de ella es su
chat de discord y es la roja diciendo
que me secuestre yo me dejo hoy sin
bragas que me secuestre hablando de
estos mismos streamers idealmente eso
fue literalmente eso fue hacer
comentarios más 18 sobre streamers
famosos Ese fue el gran delito que
cometió esta baba poner comentarios más
18 sobre streamers famosos y eso merece
Twitter iba diciendo ay qué mal que me
siento no es horrible como se me ha
colado Está terrible persona de persona
más horrible y apuesto comentarios más
18 sobre streamers famosos Esto no se
puede tolerar esto un caso no es
cristiano claramente no es cristiano y
no se puede tolerar nivel de polémica es
tan horribles dentro de su grupo te
curas religiosos es increíble este tipo
de aquí es otro de Los que echaron y
básicamente se dedicaba a publicar
algunas respuestas a otros streamers con
un humor algo ácido donde le decía esta
tontería a un streamer para mi gusto
Nada relevante lo más grave que hizo fue
darle like a un tweet donde están
hablando de oquita de oro si no sabes
quién es esta mujer Pues es una tipa que
se dedicó a funar a auron y hable de
ella en mi último vídeo de auron Perdona
pero yo no y el anterior a ese de auron
no tiene amigo tiene parásitos vale una
chica que es extremadamente malvada y
extremadamente falsa conmigo se disculpó
pero luego me fundó públicamente otra
vez más y básicamente le dio un me gusta
a un tweet de básicamente burlándose de
su físico poniendo básicamente que era
puro filtro y que no era lo que
aparentaba ser lo que se conoce
públicamente como síndrome de
hamburguesa del McDonald's en fotos eres
una cosa y en persona que viene otra
cosa también diferente Esto fue lo más
grave que hizo darle like a esto y ojo
porque también daba like a otras cosas
porque resulta que le daba like a fotos
de chicas que publican ellas mismas O
sea no eran fotos filtradas sino fotos
que picas que se dedican a hacer
contenido sobre su cuerpo publicaban
esas fotos y básicamente él daba like a
ese tipo de contenido eso es
literalmente el delito tan horroroso que
hizo el delito qué delincuente nada que
ver con el coscu eh coscu es un pan de
Dios Pobrecito el coscu pobrecito esta
gente Uy que das like a fotos de chicas
que suben con su propio consentimiento y
mayores de edad Cómo se te ocurre mejor
lo que hace el coscu qué fotografía a
una chica en medio de un Stream y
difunde sus fotos sin ropa sin
consentimiento Mientras ella está
totalmente inconsciente por culpa de
drogas que tú mismo le has proporcionado
por favor señores por favor Cómo no va y
Vais a defender a su amigo el coscu pero
echar a esta gente tan horrible eh
volvamos a analizar otra vez por favor
la novia de ibai diciendo me voy a
vomitar con mi ataque de ansiedad y el
ibai diciendo Qué gran [__] lo de hoy
no hay excusas Qué horror como he podido
admitir a esta gente tan horrorosa
dentro de mi grupo qué horrible
aprenderemos para el futuro y lo del
Costco y lo de tu amiguito el Costco o
sea dices esto hace un mes y ahora te
tenemos a ti poniendo al Costco en Main
event de tu evento de [__] qué [__]
de verdad chicos mundo al revés yo
pienso eh decidme vosotros A lo mejor
estoy loco Yo a lo mejor soy yo el que
dice ay Dallas que he ofendido eres eh
Pobrecito el coscu déjale andar ha
cambiado mucho en 2 años ya no es la
misma persona eh nunca ha pedido perdón
nunca ha rectificado por lo que hizo lo
he intentado ocultar por completo él y
todos sus amiguitos el IVA y le invita a
su evento de [__] y el otro jijiji
todos los demás streamers y Jaja esto es
increíble eh a mí este chico tiene un
diciéndole al Juan que es un flojo
multimillonario de m bueno tremendo
delincuente igual le llamó al Juan flojo
multimillonario solo le faltaba decirle
que se gastaba el dinero en Camas es lo
último que le faltaba o sea no sé
vosotros pero Yo leo este tweet y me
parece un tweet de broma la verdad O sea
siento que es un tweet de broma porque
básicamente el otro publica un tweet
súper tarde diciendo que ya se despertó
y otro dice que es un flojo
multimillonario qué queréis que os diga
no me parece tan grave Pues básicamente
por este tweet y otro que le dedicó a
otros streamers con el mismo tipo de
humor es básicamente el tipo público
después cuando le expulsaron dijo me
arrepiento mucho del daño que he podido
causarle a ciertas personas con tweets
antiguos que no refleja en absoluto la
verdadera esencia de mi persona Y como
soy realmente perra de su mano y
aprender tus errores en forma avanzada
de la vida hay que ser como persona y
tenemos a esto respondiendo el Juan
camas diciéndole de hecho refleja
bastante bien lo que en verdad eres Esto
te hará caer en cuenta de todas las
conductas desagradables que tienes es
como a ver qué entiende un le dice este
tipo que tiene conductas horribles pero
participas al mismo tiempo en los
eventos del Ebay y junto con el coscu si
eres capaz de decirle a un tipo Random
de Twitter eso es conductas son
horribles y que es desagradable pero a
un pedazo de abusador como el coscu no
le dices nada y no solo eso sino que si
quieres hablar de conductas
desagradables hablemos por ejemplo de lo
que el chocas como dice bien esta
persona dedicada a ponerle a tu mujer
con su cuenta de katibipi os acordáis de
la cuenta del chocas multicuenta de Katy
tengo un vídeo hablando sobre el tema
del shock fragmentado Cómo se dedicaba a
hablar de Ella diciéndole cosas como
buenas lolas chiqui esencialmente lo
mismo o peor que hacía esa misma persona
a la que ahora le está respondiendo tan
ofendido lo peor es que este tweet Hay
un montón de gente diciendo es fake esto
es falso es como la gente es tonta o sea
no se acuerdan de lo de katibilipi
literalmente es real esta cuenta es el
chocas respondiendo a la Ari Gameplays y
el Juan hace literalmente no hace
literalmente nada ahora mismo en estos
mismos momentos mientras grabo Este
vídeo Está colaborando con el socas en
el evento de los James
Pero cómo se Pero cómo la gente es tan
falsa tío Ah Pero por supuesto cuando
Juan se dedicaba a poner cosas en contra
de windy acosandola diciendo cosas como
y algo Hay que reclamarle a windy es que
manchó el nombre de patrón no todas
están dispuestas a posar en poca ropa a
una indignidad literalmente criticando a
chicas por hacer lo que les dé la gana
con su cuerpo como si fuera poco digno
subir fotos de ti misma sexy ridículo O
sea que por cierto literalmente al año
siguiente su mujer estaba haciendo lo
mismo Ah no Claro pero es que este es un
tuit antiguo eh Este es un tweet antiguo
ella cambió pero claro cuando es otro el
que tiene los turistas antiguos entonces
refleja bastante bien lo que en verdad
eres en cuenta todas las conductas
desagradables interesante verdad cómo es
posible que el chocas literalmente hizo
lo mismo o peor que hacía este de Aquí
estás colaborando con él en un evento
junto con el eBay también recientemente
ahora mismo en estos mismos momentos os
voy a decir yo como es posible os lo voy
a decir ahora mismo y cómo es posible
tanta hipocresía por parte todos los
streamers que son extremadamente falsos
respuesta es por interés por interés te
quiero Andrés cedo No pero en serio el
punto es muy sencillo los que están
intentando entrar Dentro de este grupo
de lamebotas device básicamente no eran
absolutamente nadie no tenían fans de
antes y con lo cual que les puede tirar
en cara cualquier cosa esta cosa tan
estúpida es como que la chica que dijera
es que me quiero tirar a este streamer y
a este otro streamer cuando no eres
nadie nadie tiene nada que ganar de ti
sin embargo tú tienes mucho que ganar de
otras personas que sí que son alguien
por esa misma razón tenemos a todos los
streamers súper mega ofendidos las cosas
que dijeron estos Don nadie es porque se
pueden permitir atacarles sin ningún
tipo de repercusión ya que no son nadie
no tienen seguidores no tienen fans con
lo cual pueden decirle lo que les dé la
gana porque nadie les va a defender
nunca sin embargo con amiguitos suyos
como el chocas Y tenemos varios vídeos
analizando las barbaridades que dice ese
señor el chocas que literalmente te
dedicaba a hablar de forma
igual de tu mujer estás colaborando con
él ahora mismo de cómo es posible que el
coscu que es jugador que debería estar
en prisión ninguno de estos streamers
dice absolutamente nada Y es más se
dedican a hacerle las bolas encima al
coscu y todo esto porque porque como que
el cost cuesta alguien como que tiene
seguidores como que chocas también es
alguien por desgracia no entiendo ni
cómo pues entonces les conviene juntarse
con ellos les conviene ser unos falsos
poner buena carita la sonrisita y
decirles Ay sí qué bien Vamos a
colaborar juntos
y eventos juntos Jajaja sin embargo ese
mismo baremo esa vara de medir que usan
para juzgar a quienes no son nadie con
la mayor dureza posible esa misma vara
de medir no existe en absoluto para
Quienes son Tus amiguitos y famosos de
los que ganan algo de dinero porque el
dinero poderoso caballero es el buen don
dinero y qué pasó con auron Pues con
auron básicamente pasó algo similar o se
dedicaban a aprovecharse de auron cuando
podían aprovecharse de auron en el
momento en el que auron empezó a de
alguna forma a picarse con varios
streamers entre ellos y Bye Entonces
todos los demás streamers cogieron y se
posicionaron a favor de lo que Ellos
pensaban que más les iba a beneficiar y
como auron ya no estaba bien visto auron
ya no es alguien bonito pues vamos a
juntarnos de el otro lado y vamos a
posicionarnos en contra de él porque no
tiene nada que ganar de él y eso es todo
No importa quien haga la acción lo que
importa es como ellos pueden trepar más
escalones para volverse más famosos el
día anterior Cómo pueden ganar más
dinero y la moralidad se la suda su
concepto moral o de Justicia no tiene
ningún tipo de relevancia aquí porque no
son ni justos ni Morales fingen serlo
cuando les conviene pero no lo son
cuando también les conviene Y saben
perfectamente que si se meten con el
coscu entonces su amiguito ibai le va a
decir Ah sí Pues tú no vienes a mi
evento hacía dedito porque esto es full
mafia lo que sí que es verdad que soy
incapaz de entender es como es posible
que marcas grandes que no deberían estar
dentro de estas mafias sean capaces de
patrocinar este evento donde el Main
event es de un abusin como es el coscu y
al mismo tiempo Twitch lo promocione
todo mientras también tengamos al eBay
super
a una chica que dijo que quería
acostarse con otros streamers Qué horror
no me puedo creer no diré Perdón lo que
he hecho Ah pero que tu amiguito la
abusín que se dedica a abusar de una
chica inconsciente Entonces ese es
ningún tipo de problema Hey colegas sin
ningún problema chavales Qué mundo tan
asqueroso y falso de los streamers es
horrible Por eso os digo que yo no me
junto con esta gentuza porque yo lo he
vivido en primera persona y durante
muchos años me tuve que tragar la
tontería social la tontería de la gente
estúpida que seguía esta gente y no se
planteaba por un momento la clase de
personas falsas y malvadas que eran yo
cuando estaba mi mejor momento de
aceptación social que Bueno creo que mi
mejor momento es ahora mismo pero bueno
he pasado por muchas polémicas las que
me han acusado de muchas [__] falsas
a lo largo de estos años que cuando
estaba mi mejor momento que estamos
hablando de 2015-2016 ahí yo no tenía
ningún tipo de polémica a mi nombre a mí
nunca me habían acusado de nada en ese
momento no tan grave por lo menos en
esos momentos mucha gente pero mucha
mucha mucha gente muchos de estos
youtubers se dedicaban a juntarse
conmigo lo peor es que yo les daba un
cierto espacio también que les permitía
hablar conmigo y les permitía de vez en
cuando me querían colaborar conmigo
permitir las colaboraciones y le decía
que sí a todo el mundo me invitaban a
eventos a muchos de ellos iba les
saludaba y tuve que tragarme en mi
propia carne como de literalmente un día
para otro gente que me sonreía y me
decía lo Guay que eran mis vídeos lo
mucho que me seguía al día siguiente
cuando yo ya no era aceptado socialmente
porque me estaban haciendo un montón de
funas por todos sitios entonces
comenzaron a decir un montón de
barbaridades de mí ya intentar hundirme
lo máximo posible tuve que vivir esto en
primera persona y por suerte viví esto
para no contarme más después con esta
clase de Escoria esta clase de gente que
literalmente son dos caras a más no
poder aun así esto no me sirvió para
aprender y tuve que pasar por muchas
cosas más para poder aprender
efectivamente son Realmente muy muy muy
malvados que su doble moral no conoce
límites yo desde aquí os recomiendo de
verdad de forma honesta No ver ese
evento asqueroso que apoyemos a
abusadores que permitamos que el coscu
esté ganando dinero con tus visitas y
que ese tipo no esté en prisión es donde
debería estar me parece un nivel de
ridiculez tenemos constantemente en la
prensa a gente yendo a la cárcel por
delitos que ni siquiera están del todo
probados pero que las pruebas en
principio apuntan a que son culpables
sin embargo tenemos al coscu que
explícitamente él mismo confirma el
mismo delito que hace que sale el mismo
en la foto que es objeto del delito y el
tipo lo tenemos no solo libre y en la
calle Eso me parece asqueroso siendo
famosito y participando en eventos con
otros streamers famositos que se lamen
las bolas entre ellos de la forma más
alta posible porque claro el problema no
es lo que hagas los delitos que hayas
cometido el problema es con quién sigues
llevando de quién sigue siendo amiguito
todo el mundo sabía lo de auron pero
nadie le dio importancia hasta que auron
empezó a distanciarse de ciertos
amiguitos de Twitch todo el mundo sabe
lo de coscu Sin embargo nadie es capaz
de abrir la boca porque él sigue siendo
amiguito de los que importa del eBay de
los amiguitos que tienen dentro de
Twitch literalmente como una mafia al
cual es lo que son una mafia de
hipócritas pero sabéis que todo el poder
que tiene esta gente los das tú
quien decide a quien seguir Tú eres
quien decide a quien apoyar y tú eres
quien decide si abrir la boca o cerrarla
yo Por supuesto que tengo cierta
capacidad de difusión pero mi difusión
es limitada y no hay más ciego que el
que no quiere ver no hay más sordo que
el que no quiere escuchar por eso está
en tu mano decidir A quién seguir Y a
quién apoyar está en tu mano Levantar la
voz y hablar en contra de este abusador
que de nuevo debería estar en la cárcel
y que todos sus amiguitos a blanquearle
a lamerle las bolas a promoverlo en sus
eventos estúpidos está en tu mano
decidir que esto no se haga y no siga
que se busque justicia ya que la propia
víctima no quiere buscarla Recuerda que
al final todos estos payasitos de Twitch
y de YouTube y toda esta gente
únicamente son Quienes son porque tiene
a gente como tú viéndoles y al mismo
tiempo eres la única persona capaz de
que esta gente pierda todo el poder que
han conseguido porque encima lo peor del
tema es que toda esta gente siéndolo
malvados que son siendo el hipócritas
que son siéndolo trepas que son te
seguirán mofando dentro de todo el
dinero que ganan y lo multimillonarios
que son mientras tienes a gente buena y
honesta trabajando de el sol ganando en
un día lo que estos ganan en un minuto
así que no se los permitas habla en
contra del tema de coscu y hablemos en
contra de todos estos temas porque verás
que es asquerosamente repulsivo no me
parece normal que estuviésemos unando
auron hasta hace nada por cosas que
algunas de ellas son falsas y sin
embargo al coscu que es explícitamente
un delincuente lo estén Ana gloriando y
aplaudiendo en todos sitios es verdad
otro nivel de asquerosidad y más lejos
chicos ya os digo de hoy no olvides que
ya no te puedes suscribir al Canal no
importa cuando lo intentes así
totalmente cerradas todos los veteranos
del Canal pueden conservar la
suscripción Dentro de este nuestro
selecto Club si quieres ver si he subido
vídeo nuevo tendrás que irse a los
canales de la review de las infield game
Espero que os haya gustado el vídeo de
verdad os lo digo y me gustaría ver
Honestamente que no soy el único loco
que existe en este campo de gente mal de
la cabeza verdad que a veces os lo digo
me siento como un loco siento que todo
el mundo hace cosas que me parecen
lógicas y no las entiendo de verdad os
lo digo eh Cómo se puede ser tan falso y
dormir tranquilo por las noches no lo
entiendo Ahora sí chicos un abrazo muy
grande como siempre esta mañana